شكرا لك على إنقاذي اليوم، يا سيدي الجنرال.
أنا ممتن للغاية.
ولكن ليس لدي طريقة لسداد لك.
بين الزوج والزوجة
ليس هناك حاجة للحديث عن السداد.
لا أفهم ما تقوله يا سيدي الجنرال.
أنت لا تفهم؟
أعتقد أنك تفهم جيدا.
لي
زوجة الجنرال.
أنت، يا جنرال.
ربما نلتقي مرة أخرى.
من كان يظن أن اللص الأحمر المخيف
قد يكون بريئا جدا.
مثير للاهتمام.
مثير للاهتمام للغاية.
توقف. هذا جيد. لقد حصلنا عليه.
الجميع في حالة جيدة اليوم.
وخاصة تشنغ ينغ.
لقد أتقنت كل لقطة في لقطة واحدة.
بهذا المعدل، سننهي هذا اليوم مبكرًا.
لا عجب.
فهي في عجلة من أمرها لإنهاء العمل.
لا بد أن يكون هناك شيء وراء هذا السلوك غير المعتاد.
من غير السيد شين؟
هل يمكن أن يجعلها تتصرف بشكل مختلف؟
الطقس لم يكن جيدا في الآونة الأخيرة.
اشرب هذا لتهدئة حلقك.
سأقوم بتجديد مكياجي.
ثرثرة طاقم الفيلم!
الوكيل والممثلة الحائزة على جوائز،
المستثمر والنجمة.
ثرثرة مثيرة مضمونة
200 لكل قصة غير قابلة للتفاوض.
DM إذا كنت مهتمًا.
أم،
ستستضيف روضة الأطفال حدثًا للآباء والأطفال في الأسبوع المقبل.
هل يمكنك المجيء؟
حبيبي.
لكن أمي ستكون في المجموعة الأسبوع المقبل.
ربما لا أستطيع الهروب.
كنت أعرف.
من الجيد أنني سألت أبي بالفعل،
ووعد بأنه سيأتي.
شكرًا لك.
نيهاو قال لي بالأمس
أنك وافقت على الذهاب معه إلى حدث الوالدين والطفل.
نعم.
كنت قلقة من أنه لن يكون لديك الوقت ولا تستطيع الهروب،
لذلك وافقت على الذهاب.
في الواقع، يمكنك أن تقول للمعلم أنك عمه
أو شيء من هذا القبيل.
إنه بخير.
أعتقد أن كونك أبًا هو أمر لطيف جدًا أيضًا.
لا.
ما أقصده هو،
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله على أية حال.
التقاط صورة مع Zhengying!
أنا سعيد جدًا لأننا نستطيع العمل معًا.
لكنك تتفوق على Zhengying بشكل كامل.
لا أستطيع أن أصدق شخصًا يشبهها
تستطيع التمثيل. أنت أجمل منها بكثير.
تمثيلك أفضل أيضًا.
أختي، نحن على أتم الاستعداد.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
شياويينغ.
نحن نحبك حقا.
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
أنا آسف. لدي شيء لأفعله.
ربما غدا.
يا له من موقف!
هذا يكفي.
صديقك يعرف بالفعل
كيف تبدو.
كيف يكفي هذا؟
لقد بقيت مستيقظا هذه الأيام.
بغض النظر عن الطريقة التي أضع بها مكياجي، لا أستطيع استعادة مظهري الأصلي.
لم يكن الأمر عظيماً في البداية.
ماذا تفعل الآن؟
لقد أصبحت مشهورة للتو ولكنني أتصرف مثل شخص مهم.
ادفنها.
أنا في فريق الإنتاج هذا،
أستطيع أن أشهد أن الممثلة Z
متغطرس تجاه الإضافات
ويرفض التقاط الصور معهم.
إنها ليست جميلة حتى.
ما هو الحق الذي لديها في الاستخفاف بالإضافات؟
كيف أصبحت مشهورة؟
قوة رأس المال.
انتظر.
هل أنا حقا مشهورة إلى هذه الدرجة؟
لقد تركت أثرا ضئيلا.
هل أنا حقا أجذب هذا القدر من الاهتمام؟
الشهرة تجلب الثرثرة.
وبعض الناس يجذبون الكارهين بشكل طبيعي.
لقد كانت لديك هذه الجودة حتى قبل أن تصبح مشهورًا.
فقط ابقى هادئا.
استمتع بموعدك
واترك الباقي لي.
لا.
ماذا تفعل؟
سمعت صوت شخص يلتقط الصور.
[باباراتزي]
السيد شين.
لقد رأيت للتو شخصًا يلتقط صورًا سرية بالخارج.
هناك دائما
مراسلو الترفيه يتجولون حول المجموعة.
ربما لا يستهدفونها.
في الواقع، أن يتم تصويرك ليس أمراً كبيراً.
قد يثير هذا بعض الضجة حول Zheng Ying.
تمامًا كما في السابق.
تضخيم الشائعات
لن يؤدي إلا إلى سحبها إلى الأسفل أكثر.
ما تحتاجه الآن
هو اتخاذ كل خطوة بثبات وحزم.
حينها فقط تستطيع أن تقف على أرض صلبة.
هل ستغادر قريبا؟
نعم، لدي اجتماع خارج المدينة غدًا.
ماذا عن الوجبات الخفيفة التي أعددتها لك؟
هل اكلتهم؟
نعم لقد فعلت ذلك.
هل كنت تذهب إلى السرير وتستيقظ مبكرا؟
هل تحصل على 6 ساعات من النوم على الأقل؟
نعم.
هل تتناول دوائك في الموعد المحدد؟
حسنًا...
هل تشعر بعدم الارتياح هنا؟
لا.
ثق بي.
سأظل دائمًا هكذا في المستقبل،
رعايتك.
في الحقيقة،
أنا أيضا أستطيع أن أعتني بك.
أنا جادة.
أنا أعرف.
أريد أن أصبح شخصًا لامعًا مثلك،
ومن ثم أعتني بنفسك.
إنني أ ثق بك.
حقًا؟
حقًا.
لأن
أنت تشنغ ينغ.
وو يو,
قم بتشغيل السخان.
أنا بخير.
بالطبع أنت بخير.
أنا نجمك المحظوظ الصغير
وصديق نجم محظوظ
وسوف يكون بطبيعة الحال محظوظا بالحظ السعيد.
لذا...
ماذا عن أخذ نجمك المحظوظ إلى الفندق أولاً؟
لا،
أريد أن آخذك إلى المطار.
لا رفض
لا محاضرة لي،
أنا أصر على أخذك إلى هناك.
من هنا،
أستطيع أن أقضي المزيد من الوقت معك.
أنا قلق بشأن عودتك وحدك.
على ما يرام،
يو يو يي في طريقه بالفعل ليأخذني.
ثم...
خذني أولا.
ما هو الخطأ؟
حسنا، لقد حصلت عليه.
ماذا حدث؟
وو يو يقول أن هناك مراقبة الحركة الجوية في المطار.
سوف تتأخر الرحلة.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
لا يمكن! لماذا الانتظار؟
أنت و وو يو
ينبغي أن يعود كلاكما إلى الفندق معي.
لا يوجد شيء أكثر أهمية من الحصول على بعض النوم.
فقط اتبع خطتي.
الليلة،
سنبقى في الفندق أولاً،
والمغادرة غدا صباحا.
مرحبًا؟
يويي,
لا تحتاج إلى التقاطني.
شين ييفان سوف يأخذني إلى الفندق.
مرحبًا؟
هل هذا هو استقبال الفندق؟
من فضلك احجز لي غرفة.
مرحبًا؟
نحن لا نعود اليوم.
الذهاب إلى الفندق.
اتباع الخطة.
دعنا نذهب.
أنت تأخذ
الغرفة الأمامية.
إنه
مشاركة الغرفة معي.
السيد شين.
هل يجب عليك الاستماع لها؟
لن يسمح لي.
إنه لي الليلة.
أنت...
اغرب عن وجهي.
هذا...
السيد شين، عليك أن تقاتل!
لقد كنت أمر فقط.
لم آتِ خصيصًا لتوديعك.
ولكن بما أنني هنا، أتمنى لك النجاح
ورحلة آمنة.
والأهم من ذلك كله،
العودة بالسلامة.
يبدو أن عواطفك تفتقر إلى القليل.
هل تحتاج إلى شخص للعب معه؟
بعد كل شيء، كان هناك شخص ما يشيد بمهاراتي في التمثيل.
لذا هذا المشهد
يتعلق الأمر بتوديع شانلان لمينغجينج،
يمين؟
حسنًا، فلنفعل ذلك.
أنا...
وداع.
ماذا عن
هدية؟
هل انا؟
هل تحتاج حقا إلى إحضار هدية؟
إذن ما هي الهدية التي تريدها؟
أنت تعرف جيدا
ما هي الهدية التي أريدها؟
لا أعتقد أن هذا الجزء
يوجد في النص.
يمكن للممثلين الارتجال
بناءً على الغلاف الجوي.
ألم تعلم ذلك؟
حان وقت النوم.
طاب مساؤك.
سأذهب أولا.
اطلاق النار صعب.
اعتنِ بنفسك.
تشنغ ينغ.
يجب عليك أن تكون قويًا.
من المفترض أن تعتني بهذا الرجل.
استمر في العمل الجاد.
أريد حقًا أن ألتقط صورة معها.
ولكنني لا أجرؤ.
أنا مستعد للذهاب.
هل تريد أن تذهب لالتقاط صورة معها؟
أخشى أن يأتوا.
فماذا لو فعلوا ذلك؟
يمكنك الرفض.
في المرة الأخيرة رفضت لأنني كنت مشغولاً
وتعرضت لانتقادات شديدة عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد حفروا التاريخ القديم
من ماضيي.
هل تعتقد أني لا أزال أملك الحق في الرفض؟
هل تهتم حقا بهذه التعليقات؟
ألا ينبغي للأشخاص العاديين أن يهتموا؟
عندما تكون في الطابق الأول
وشخص ما يهينك،
تسمعه وتغضب.
عندما تكون في الطابق العاشر،
قد تعتقد أنهم يحيونك فقط
لأنك لا تستطيع سماع إهانتهم لك.
عندما تكون في الطابق المائة ويهينك شخص ما،
لا يمكنك سماعهم ولا رؤيتهم.
الناس يعانون
لأنهم يفتقرون إلى المنظور.
بدون ارتفاع كافي،
كل ما تراه هو أمور تافهة.
بدلاً من إهدار الطاقة على تلك التعليقات،
ينبغي عليك أن تفكر في
كيفية الصعود إلى الطابق المائة بنفسك
بالفعل.
إن جعل نفسك أقوى هو الحل الحقيقي.
الأخت نيشانغ، أنا من المعجبين!
هل يمكننا التقاط صورة معًا؟
أنا آسف، العمل يأتي أولاً.
أحتاج إلى الذهاب لإطلاق النار الآن.
درس مستفاد.
حسنًا، السيد نيهاو.
روضة أطفالنا
يُقام عرض للمواهب كل فصل دراسي.
هذه المرة الموضوع هو التصوير الفوتوغرافي.
التصوير الفوتوغرافي؟
أنا أفهم أنك وأمه يجب أن تكونوا مشغولين جدًا،
ولكن هذه المرة
إنها الفرصة الأخيرة لنيهاو
للمشاركة قبل التخرج.
أتمنى حقًا أن تتمكن من الحضور.
من فضلك لا تترك طفلك
مع الندم الذي لا يمكن إصلاحه أبدًا.
انا آسف سيدي.
نحن حقا لا نستطيع المشاركة بعد الآن.
سوف تكون في مشهد مع كبار تشنغ قريبا.
نعم.
سمعت أن هذا الممثل الكبير صارم للغاية.
أنا متوترة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى تذكر سطوري.
في الحقيقة،
لا يهم إذا نسيت.
ماذا تقصد؟
هناك شائعة.
50. غير قابل للتفاوض.
مرحباً، السيد تشنغ.
وتبدو الشائعات ذات مصداقية كبيرة.
ولكن لا أستطيع ضمان أن هذا صحيح.
أحتاج إلى الانتظار ورؤية.
على أية حال، من الأفضل أن تكون حذراً للغاية.
اللورد نيو.
اليوم
هو اليوم الذي تموت فيه.
يقطع!
هيا، دعونا نأخذ لقطة أخرى بسرعة.
لقد أتيت مبكرًا جدًا، هل تعلم؟
أحتاج إلى الوقوف بثبات وإلقاء نظرة عليك،
ثم تقوم بتسليمه.
أتعلم؟
لقد
لقد خرجت عن إيقاعي تمامًا.
من الواضح أنك لم تتذكر سطورك.
نعم، أنا آسف، السيد تشنغ.
حسنا، دعنا نذهب.
دعونا نعود ونحاول مرة أخرى.
ثلاثة، اثنان، واحد، عمل!
هذه الغطرسة.
حراس!
احصل عليهم!
ما هذا؟
متى؟
قف!
قم بتعديله بسرعة.
أنت تمنعني من تسديدتي. هل تعلم ذلك؟
كيف يمكنك أن تكون صغيرا جدا؟
وهكذا المهمل؟
انهض بسرعة.
انهض. لنقم بلقطة أخرى.
هيا، استعد.
3، 2، 1، عمل!
أنت.
قف.
السيد تشنغ،
هل تشعر بتوعك؟
ما مشكلتك؟
هل تعرف حتى كيف تتصرف؟
ألا يمكنك حتى متابعة الحظر الأساسي؟
شخص ما يقوم بالتصوير سراً من فوق الشجرة.
أوقف التصوير! أوقفه الآن!
ماذا يحدث هنا؟
ليس كل كبار السن يستحقون الاحترام.
لأنه يتمتع بميزة الأقدمية،
لا يمكنك إلا أن تتحمله.
فقط كن نفسك.
الجميع يراقبون.
لابد أنه مشغول أيضاً.
من الأفضل أن أقوم بمراجعة نصي.
يجد الخطأ حتى لو لم يكن هناك أي خطأ.
إذا ارتكبت خطأً فعليًا،
سوف ينفجر تماما.
انتظر، لماذا أنت هنا؟
بيع البطيخ؟
هذا ليس ضروريا حقا.
لقد شهدت ذلك بنفسي بالفعل.
لا،
أنا هنا لشراء البطيخ.
الممثلة Z
لا تحفظ خطوطها أبدًا،
يعاني الممثلون المخضرمون بشكل كبير،
وتعرضوا لإطلاق النار.
ما الذي جعل هذا الأمر ينتشر على نطاق واسع؟
كان فيديو من الباباراتزي.
ولكن تم تحريره،
يظهر فقط تشنغ دونغ وهو يوبخ تشنغ ينغ.
الآن،
نشر وكيل تشنغ دونغ منشورًا آخر على Weibo.
لا يوجد نص
صورة واحدة فقط
إنها قرعة مريرة.
لقد تم الآن دفع موضوع Zhengying الرائج
إلى المركز الثالث.
ألم يقبض عليهم المصورون؟
ألم يتم حذف الفيديو؟
كيف تم تسريبه؟
أراهن أن وكيل تشنغ دونغ هو الذي يقف وراء هذا.
إنهم يريدون فقط حفظ ماء الوجه.
ولكن الأهم من ذلك كله هو أنهم يريدون ركوب موجة الدعاية.
مع حالته الجسدية الحالية،
من غير المرجح أن يتمكن من تولي أي دور.
حيل الهواة.
سحب هذه الحيلة تحت أنفي مباشرة.
من الواضح أنك تبالغ في تقدير نفسك.
اتصل بقسم العلاقات العامة على الفور.
ماذا عن
من جهة شين ييفان؟ هل هناك أي تحركات منهم؟
لا حركة.
ألا نريد مساعدتها؟
الوضع الذي هي فيه الآن،
القواعد القديمة لم تعد تنطبق.
إنها مثل معضلة بازل.
بمجرد أن تفقد حماية القواعد،
الناس سوف يفعلون أي شيء للحصول على قطعة من الفطيرة.
إذا أرادت أن تذهب أبعد من ذلك،
يجب عليها أن تتعلم كيف تحمي ما هو ملكها.
لكن
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
ماذا تتحدث عنه؟
إنها تشنغ ينغ، بعد كل شيء.
توقف عن التفكير الزائد.
اتصل بشخصك بسرعة لإصلاح هذه المشكلة.
إذا انتظرت لفترة أطول،
سوف تكون رائجًا في جميع وسائل التواصل الاجتماعي.
اتصل به وبعد ذلك؟
الضغط عليه.
اطلب من تشنغدونغ أن يتقدم إلى الأمام لتوضيح الأمر.
إذا فشل كل شيء، قم باستبداله.
ولكن هذا لن يحل المشكلة حقا.
الجميع سوف يعتقدون أننا نقوم بإخفاء الحقيقة.
مهارات التمثيل والشخصية
لا تسير جنبا إلى جنب دائما.
إنه يستخدمك لحفظ ماء وجهه.
بناء ماذا؟
صورة احترافية مخصصة.
لقد حسب هذا الأمر جيدًا حقًا.
لأول مرة أشعر
أن تكون مشهورًا
وقد يكون خطأً أيضاً.
أنا شان لان، أقوم باغتيال المسؤولين الفاسدين.
أنا لا أسعى إلى الشهرة،
ولكن لتنفيذ العدالة نيابة عن السماء.
للحفاظ على العدالة في قلبي.
ماذا يعني ذلك؟
إنه خطي المفضل.
أنت
هل ستواجهه وجهاً لوجه؟
ولم لا؟
أنا تشنغ ينغ بعد كل شيء.
السيد جوز الهند،
أنت تختطف النساء الأبرياء،
حجب رواتب الجنود،
تأطير المسؤولين المخلصين، وخيانة بلدنا من أجل مجدك الخاص.
ألف قتيل لن تكون كافية لجرائمك.
لقد قتلت بالفعل ثمانية مسؤولين
وهناك مكافأة على رأسك.
لا يمكنك الهروب.
ولم لا
انضم إلي بدلا من ذلك؟
أنا بالتأكيد أستطيع حمايتك
وسوف تتمتع بالثروة والمجد.
لقد كنت مستعدًا للموت منذ فترة طويلة،
فلماذا نتحدث عن الحماية؟
الأعداء يحيطون بنا، والناس يتضورون جوعاً،
العالم بائس للغاية.
السيد جوز الهند،
لماذا لا تذهب إلى الجحيم
واستمتع بكل هذا المجد
مع أصدقائك ذوي التفكير المماثل؟
قف.
يقطع.
جيد. جيد جدًا.
السيدة تشنغ، اسمحي لي أن آخذ هذا.
ممتاز! كان ذلك مذهلاً!
جيد.
شكرًا لك.
كان هذا المشهد جيدًا حقًا.
عمل جيد، السيدة تشنغ.
نتائج التدريب جيدة.
السيد تشنغ.
السيد تشنغ، هل أنت بخير؟
أفهم.
جمع قسم العلاقات العامة
للاجتماع.
لقد قمت بعمل عظيم بالفعل.
من الآن فصاعدا،
اتركها لي.
هل هذا كثير من المتاعب؟
أي شيء يتعلق بك
لا يشكل عبئا على الإطلاق.
هل تتذكر ماذا قلت تلك الليلة؟
منذ أن أريد أن أصبح
شخص يتألق مثلك،
ثم هذه المرة،
يجب أن أتجاوز هذا الأمر بنفسي.
أما بالنسبة لك، فلا تحتاج إلى فعل أي شيء.
فقط انتظر وشاهد كيف سأتعامل مع الأمر.
فقط شاهدني.
أعتقد أنك تستطيع بالتأكيد
أصبح شخصًا يتألق ببراعة.
يقذف
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
تشينغ مويانغ - وانغ زيكسوان
ني شانغ - وانغ بيهان
وو يو - صن ينغهاو
والدة تشنغ ينغ - يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
تشو تشنغ - تشو تشونغ
ليندا - وانغ موكسوان
قونغ جينغ - وانغ ل؟؟يتاو
ليو شياو مينغ - تشي تشي
كاي دو - فنغ شياونان
سبعة عشر
لو مينغ
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
وانغ لين - لي ليتشين
تشو هاو - وانغ بينشاو
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
تشنغ ياوزو - تشانغ ينغ
لي دو - وانغ زيمينغ
وانغ ييفان
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
يونغ تشينغ مويانغ - هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو - شيه هاوشين
وو جي - تشيان لينجفانج - شي يانغ
يو تشاوبنغ
وانغ Xiuxiu - وانغ ليوهان - يان وي جي
جيا جيانغكسوان - ما فورونج - تشو هونغ ليانغ
تشانغ يان - ليو جينغيا - سونغ هونغيان
طاقم
المنتج التنفيذي - وانغ ينغ
تشونغ تيانشين
مخطط - شاو تشي
كوي تشاو
الدعاية - هوانغ ميي
فريق الإخراج
المدير المشارك - وانغ زيهوا
المدير التنفيذي - دونغ في
مدير الأزياء والمكياج - تشونغ تيانكسين
مشرف السيناريو - غونغ جينغ جينغ
فريق الإنتاج
ليو هايبينج
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
شيه تشنغ وو
بنغ شانبينغ
كاتب - لو يوانمي
مخرج الأكشن - دونغ في
أخصائي أعمال الأسلاك - ليو يوان
جيانغ تشيان لونغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B ليو هوانهوان
تشانغ كاي
لي زونج يونج
التصوير الجوي وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
لو بينجوي
تشانغ جيانوي
فريق تسجيل الصوت
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني هي بايوانج
التصميم الجرافيكي شيونغ ياو جيانغ جينغ
تعيين تصميم يي تشيان جون
فريق تصميم ليو جيايو
فان هوا
قسم الأزياء
تشو يوين
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج تشين بينشيانغ
لاي جيلينج
مساعد تصفيف الشعر والمكياج شيويه هاو
قسم الدعائم
تشانغ هيلونج
مشرف ديكور المجموعة قاو يوجي
يوان هوي
جيا ياوشيوان
تشو زيهاو
تشانغ تشي
مساعدو الإنتاج
تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير الصب تشو شياو لي
مساعدو المخرج للممثلين لو يو تشو تيانشو
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصقات دينغ تشن
التصوير الفوتوغرافي الثابت هو تشونلينغ
التحرير
مشرف التحرير سو تيانن
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
الملون وانغ شواي
مساعد الألوان نيو شيويروي
إنتاج الترجمة دونغ جيايي
تسلسل العنوان جاو دونغ
خلاط الصوت دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية تشانغ كاي
فولي الفنان تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
منسقو الموسيقى ليانغ وينهاو لين تشيان
مشرف تحرير الموسيقى Qi Na
محرر الموسيقى لين تشيان هاي يانغ
أوركسترا الوتريات الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
تشانغ تشين
فيولا سولو لي جيزي
تشيلو سولو لانغ ينغ
فلوت تيري أي
جيتار جويل فو
غناء كارمن آنج
استوديوهات التسجيل An3 جيوزي تيانشينغ
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
يؤديها تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
مرتبة حسب وي Xingdi
جين روشين
جيتار: وانغ دي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
الترتيب الصوتي: شو جيه
خلط: كوي لو
كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
المنتج: جمعية هنا
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة مينسو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Ocean"
التي يؤديها Yizhi Wangzhongwang
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
وو جي
مدير السلسلة: وو مينزي
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
هنا المجتمع
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
ممثلو الصوت
شين ييفان في دور لينغ
تشنغ مويانغ في دور وي ييفان
يو يوي في دور وانغ كيوهاو
ني شانغ في دور تشاو ييتونغ
وان يوشين في دور تشين شو
شين ييانغ في دور جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ في دور ليو مان
ممثلو الأصوات الآخرون
اردوو
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
ليو يومو
مقدم من
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
أكاديمية السينما والتلفزيون بكلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي